# Diplom
ECG 
За основу был взят модуль из основной программы компании, после чего доработан мной.
Для разработки программы требует подключить определенные библиотеки, которые написаны еще на старом билдере.
  Mc_CfgEnergyRatioTrend.cpp - Форма для конфигурации тренда энергетического соотношения (тренда ER).
●	Mc_FreqBandsForm.cpp - файл с формой настроек и индикаторов.
●	Mc_SpectrTrendBuffers.cpp - Модуль с кэшированными буферами, используемые в трендах спектров (DSA).
●	Mc_SpectrTrendHi.cpp - Основной модуль отображения информации о тренде спектров.
●	Mc_SpectrTrendProc.cpp - Модуль расчета спектров для CSA (сжатый спектр анализ). Вычисляет оценщики спектра в равных промежутках времени равной длины, а затем скользящие средние тех, чтобы получить окончательные оценки.
●	Mc_SpectrTrendProc.h - Модуль расчета тренда значений отношения дисперсии остатков модели AR и общая дисперсия сигнала для заданного многоканального сигнала.
●	Mc_SpectrTrendSettings.cpp - Модуль с формой и кодом настроек программы, в котором заложена “дефолт” настройка для воспроизведения и отображения сигнала.
●	Mc_SpectrTrendStorage.cpp - файл, отвечающий за хранение информации о прошлых спектрах, а также их отправке в базу данных, если считываемый импульс идет с реальных, а не симулированных электродов.
●	SpektDraw.cpp - основная форма, принимающая на себя все модули и воспроизводящая спектральные тренды на экран.
●	SpektrTest.cpp - файл, являющийся самым первым в программе и задающий основную форму для проекта.
